Обязательные поля


1) ID: Уникальный номер баг-репорта.
2) Заголовок: Суть ошибки.
3) Шаги воспроизведения: Алгоритм, пошаговая инструкция, как воспроизвести баг.
4) Результаты: Описание ФР и ОР.
5) Окружение: Операционные системы, браузеры или версии приложений, в которых возникает ошибка.
6) Приоритет: Критичность ошибки и срочность её исправления.

Необязательные поля

1) Описание: Создают, если в заголовке недостаточно информации о дефекте.
2) Предусловие: Указывают, когда систему нужно подготовить перед тестированием.
3) Постусловие: Прописывают, если систему нужно вернуть в прежний вид после тестирования.
4) Дополнительные материалы: Помогают проиллюстрировать баг. Например, скриншот или скринкаст.

