ТЗ к Форме регистрации на сайте http://itcareer.pythonanywhere.com

Поле name:
1.  Поле name обязательное.
2.  Минимальное кол-во символов 1 символ.
3.  Максимальное количество символов 128 символов.
4.  Допускаются только латинские буквы.
5.  Допустимые спецсимволы: “.” “ –“ “ _”
6.  Использование цифр недопустимо.
7.  Регистронезависимое поле.
8.  Error: Поле должно выделиться красной рамочкой и внизу сообщение об ошибки “Введены некорректные символы в поле name”
9.  Допустимо использование в данном поле только спецсимволов (разрешенные: “.” “ –“ “ _”).
10. При введении большого кол-ва символов поле не должно растягиваться.

Поле surname:
1.  Поле surname не обязательно.
2.  Минимальное кол-во символов 1 символ.
3.  Максимальное количество символов 128 символов.
4.  Допускаются только латинские буквы.
5.  Допустимые спецсимволы: “.” “ –“ “ _”
6.  Использование цифр недопустимо.
7.  Регистронезависимое поле.
8.  Error: Поле должно выделиться красной рамочкой и внизу сообщение об ошибки “Введены некорректные символы в поле surname”.
9.  Допустимо использование в данном поле только спецсимволов (разрешенные: “.” “ –“ “ _”).
10. При введении большого кол-ва символов поле не должно растягиваться.

Поле email:
1.  Поле email обязательное.
2.  Минимальное кол-во символов в логине (до @) 5 символов.
3.  Максимальное количество символов в логине (до @) 32 символа.
4.  Символ-разделитель @ - обязательный.
5.  Минимальное кол-во символов в домене (после @ до “.”) 2 символа. 
6.  Максимальное количество символов в домене (после @ до “.”) 16 символов.
7.  Символ “.” – обязательный.
8.  Минимальное кол-во символов после “.” 2 символа.
9.  Максимальное количество символов после “.” 5 символов.
10. Может быть корпоративный или личный mail.
11. Допустимые спецсимволы в логине (до @): “.” “ –“ “ _”
12. Допустимые спецсимволы в доменной части (от @ до “.”): “.” “ –“
13. Допустимые спецсимволы после “.”: нет.
14. Регистрозависимое поле.
15. Поле может начинаться со спецсимволов.
16. Допустимо использование латинских букв.
17. Допустимо использование цифр.
18. Сообщение об ошибке: Error: Поле должно выделиться красной рамочкой и внизу сообщение об ошибки “Введены некорректные символы в поле Email ”.
19. Null – допустимое значение ввода.

Поле password:

1.  Поле password обязательное.
2.  Минимальное количество символов 5 символов.
3.  Максимальное количество символов 32 символа.
4.  Поле должно содержать не менее 1 цифры.
5.  Поле должно содержать буквы верхнего и нижнего регистра.
6.  Поле должно содержать минимум 1 спецсимвол, кроме пробела.
7.  Допускаются только латинские буквы.
8.  При вводе символы скрываются *, глаз для просмотра ввода отсутствует.
9.  Error: Поле должно выделиться красной рамочкой и внизу сообщение об ошибки “Вы неверно ввели поле password”.
10. Поле пароля однострочное (невозможно использовать Enter).
11. Возможно копировать пароль в данную форму.



